https://ru.wikipedia.org/

1. Шапка у сайта есть. В ней содержатся ссылки для авторизации и какой-то мусор ).
2. Контент расположен между шапкой и подвалом отдельными блоками в 2 ряда. 
3. Слева от контента есть перегруженный сайдбар-помойка ) - дополнительный элемент-рудимент из нулевых ).
Сверху сайдбара - крупный логотип с подписью в верхнем левом углу.
4. Подвал есть, самый обычный, к нему нет замечаний. 

Описание сайта Википедия словами для дизайнера:
Дорогой дизайнер, я заказчик из США. Мы в США до сих пор очень любим примитивные ретро сайты в стиле нулевых. Поэтмоу сделайте его таким.
И нас не волнует, что нашим сайтом будут пользоваться миллиарды нормальных людей. 
Слева пусть будет сайд бар с кучей мусорных ссылок - им никто никогда не будет пользоваться, но он всегда должен быть на экране!
Сверху можно сделать узенькую шапку с авторизацией, а под контентом обычный стандартный подвал с дежурной информацией.
Основное поле контента разбейта на 2 ряда и выводите контент блоками. 
В статьях тоже разбивайте ссылки на 2-3 ряда.
Над контентом сделайте множество вкладок, которые будут всегда на виду, но пользоваться ими будут 0,00001% посетителей сайта:
Обсуждение, Читать, Править код, Добавить тему, История.
Пусть люди, заходя на наш сайт - машинально захотят отключиться от интернета после загрузки страницы, чтобы сосед мог позвонить по телефону и чтобы не капали платные минуты провайдера. Должно быть стойкое ощущение 2000 года! 


